НЕ ПОНИМАЕШЬ ПО ВИДУ ЗАДАНИЯ
КАКАЯ ВЕРСИЯ ФИПИ СЕЙЧАС?
выпускники
из
команды
не
понимают
по
виду
задания
НЕ ПОНИМАЮТ ПО ВИДУ
КАКАЯ ВЕРСИЯ ФИПИ
егэ
какая
версия
фипи
перед
ними
сейчас
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
КОРОТКИЙ ТЕГ
егэ
тренажёр
ставит
короткий
тег
с
номером
версии
ФИПИ ПРЯМО РЯДОМ
С ЗАДАНИЕМ
фипи
прямо
рядом
с
названием
заданием
МЕНЯЕТСЯ САМ
ПРИ НОВОЙ ВЕРСИИ
так
меняется
сам
при
выходе
новой
домоверсии
по
предмету
СВЕРЯТЬ С САЙТОМ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
сверять
версию
заданий
с
официальным
сайтом
отдельно
не
приходится
СТАРЫЙ ТЕГ ПРОПАДАЕТ
САМ
старый
тег
пропадает
сам
в
момент
выхода
новой
версии
ТЕГ ВЕРСИИ ВИДЕН
БЕЗ СВЕРКИ
тег
версии
виден
рядом
с
заданием
без
сверки
на
сайте
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля